Eteneminen


20.10.2021

Pitää vielä miettiä haluttuja toimintoja
Pitää joko valita vain tiedostoihin tallentaminen ja tiedostoista tiedon ottaminen tai sanakirjat ja luokat
tai saada molemmat toimimaan

tällä hetkellä on koko ajan jotain pientä ongelmaa sanakirjojen kanssa

nyt seuraavaksi

- kirjoita halutut toiminnot
- tee sovellus ensiksi ilman sanakirjoja tai tee vain tarvittaessa

21.10.2021

Tein nyt juuri toistepäin eli tein ensiksi sanakirjatoiminnon

Nyt kirjoja voi siis arvostella ja nähdä kirjojen ja meanscoren arvosanat
Myös tiedostoon kirjoittaminen onnistuu

nyt seuraavaksi

1. mieti json tiedostojen rakennetta
2. mieti miten sellaisen rakenteen saa kirjoittamalla tiedostoon
3. tee mahdolliseksi sanakirjojen updateeminen tiedostojen avulla !!!!!!!!!!!!!!!!!
4. tee myös tiedostosta tiedostoon kirjoittamisen mahdolliseksi
?. mieti API puolta
- miten koodia voi käyttää hyödyksi?

ehkä

pitää miettii et jos haluu lisää jotain extra infoo

Mitä extraa?

Pitää miettiä säännöt käyttäjänimille
Pitää olla kelvollinen kirja eli kirjan pitää olla järjestelmässä






Halutut toiminnot

1. Kirjan arvosteleminen
- tarvii käyttäjänimen ja salasanan
2. Meanscoren näkeminen
- on mahdollista nähdä arvostelunsa sekä arvostelujen keskiarvo
3. Kirjan arvosanan näkeminen
- on mahdollista nähdä kirjan arvostelujen keskiarvon sekä kuinka moni on arvostellut
4. tietojen meneminen tiedostoon
5. tietojen ottaminen tiedostosta

6. API


